Projet Scrabble 
Eric MAROVELO
Hamady CHERIF
Djigo AMADOU
Alpha IBRAHIMA
L3 Info 

Le dictionnaire doit se trouver a la racine du projet et s'appeller anglais.txt, pour changer 
le nom il suffit de le modifier à la ligne 14 de la classe Scrabble.

Toutes les fonctions definies dans help sont implémentées. l'ajout de mot teste si le mot est
dans le rack,dans le dico, si son emplacement va etre valide et le rack est rerempli.

La gestion des points est  gérée de même que les tests sur le mot posé et les mots 
créés de ce fait.

Au niveau du jeu proprement dit, on commence par choisir le nom des deux joueurs, si rien n'est
spécifié les noms seront Player 1 et Player 2, ensuite le jeu commence.

Le jeu s'arrete quand il n'y a plus de lettres dans le sac.
